Repository: minipoisson/ocrFileVeriProc
Catalog: ocrFileVeriProc/Messages.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AboutVerNo
source: version {0}
ja: バージョン {0}
ko: 버전 {0}
zh_hans: 版本 {0}
zh_hant: 版本 {0}

# AboutVersion
source: About {0}
ja: {0} について
ko: {0} 정보
zh_hans: 关于 {0}
zh_hant: 關於 {0}

# Cancelled
source: Cancelled processing files.
ja: ファイルの処理はキャンセルされました。
ko: 파일 처리가 취소되었습니다.
zh_hans: 文件处理已取消。
zh_hant: 已取消檔案處理。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Finished
source: Finished processing files.
ja: ファイルの処理が完了しました。
ko: 파일 처리가 완료되었습니다.
zh_hans: 文件处理已完成。
zh_hant: 檔案處理已完成。

# KeywordsRequired
source: Specify keywords.
ja: キーワードを指定してください。
ko: 키워드를 지정하세요.
zh_hans: 请指定关键词。
zh_hant: 請輸入關鍵字。

# NoImageFiles
source: No image file was found in the folder.
ja: フォルダー内に画像ファイルが見つかりませんでした。
ko: 폴더에서 이미지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 文件夹中未找到图像文件。
zh_hant: 資料夾中未找到任何影像檔案。

# Result0Total
source: Number of image files in folder: {0}
ja: フォルダー内の画像ファイル数: {0}
ko: 폴더 내 이미지 파일 수: {0}
zh_hans: 文件夹中的图像文件数量：{0}
zh_hant: 資料夾中的影像檔案數量：{0}

# Result1Verified
source: Verified: {0}
ja: 確認済み: {0}
ko: 검증됨: {0}
zh_hans: 已验证：{0}
zh_hant: 已驗證：{0}

# Result1Moved
source: Moved: {0}
ja: 移動済み: {0}
ko: 이동됨: {0}
zh_hans: 已移动：{0}
zh_hant: 已移動：{0}

# Result1Deleted
source: Deleted: {0}
ja: 削除済み: {0}
ko: 삭제됨: {0}
zh_hans: 已删除：{0}
zh_hant: 已刪除：{0}

# Result2Kept
source: Kept: {0}
ja: 保持済み: {0}
ko: 유지됨: {0}
zh_hans: 已保留：{0}
zh_hant: 已保留：{0}

# Result3Error
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_hans: 错误：{0}
zh_hant: 錯誤：{0}

# Result4Time
source: Total processing time (sec): {0}
ja: 処理時間（秒）: {0}
ko: 총 처리 시간 (초): {0}
zh_hans: 总处理时间（秒）：{0}
zh_hant: 總處理時間（秒）：{0}

# UnexpectedError
source: Unexpected Error: {0}
ja: 予期しないエラー: {0}
ko: 예상치 못한 오류: {0}
zh_hans: 意外错误：{0}
zh_hant: 未預期的錯誤：{0}

# IniErrorTitle
source: Setting file error
ja: 設定ファイルエラー
ko: 설정 파일 오류
zh_hans: 配置文件错误
zh_hant: 設定檔錯誤

# IniErrorMsg
source: The following error(s) occurred while loading ocr_params.ini. Default setting will be applied.
ja: ocr_params.ini の読み込み中に以下のエラーが発生しました。既定の設定が適用されます。
ko: ocr_params.ini을(를) 로드하는 중 다음 오류가 발생했습니다. 기본 설정이 적용됩니다.
zh_hans: 加载 ocr_params.ini 时发生以下错误。将使用默认设置。
zh_hant: 載入 ocr_params.ini 時發生以下錯誤。將套用預設設定。

# FolderNotExistsImg
source: Folder does not exist. Please specify the folder path for image files first.
ja: フォルダーが存在しません。まず画像ファイル用のフォルダー パスを指定してください。
ko: 폴더가 존재하지 않습니다. 먼저 이미지 파일용 폴더 경로를 지정하세요.
zh_hans: 文件夹不存在。请先指定图像文件的文件夹路径。
zh_hant: 資料夾不存在。請先指定影像檔案的資料夾路徑。

# FolderNotExistsDst
source: Folder does not exist. Please specify the folder path for destination first.
ja: フォルダーが存在しません。まず移動先フォルダーのパスを指定してください。
ko: 폴더가 존재하지 않습니다. 먼저 이동 대상 폴더 경로를 지정하세요.
zh_hans: 文件夹不存在。请先指定目标文件夹路径。
zh_hant: 資料夾不存在。請先指定目的地資料夾路徑。

source: OR
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# BothFoldersAreSame
source: Image folder and Destination folder should not be the same.
ja: 画像フォルダーと保存先フォルダーは同じにできません。
ko: 이미지 폴더와 이동 대상 폴더는 같을 수 없습니다.
zh_hans: 图像文件夹和目标文件夹不能相同。
zh_hant: 影像資料夾與目的地資料夾不可相同。

# Processing
source: Processing: {0} / {1}
ja: 処理中: {0} / {1}
ko: 처리 중: {0} / {1}
zh_hans: 正在处理：{0} / {1}
zh_hant: 處理中：{0} / {1}
